วันนี้ก็ได้ออกกำลังกายเหมือนกันแฮะ... แต่ว่าวันนี้ร้อนจัง
ไปอาบน้ำดีกว่า
เอ๊ะ...?
มานี่หน่อยสิ ตอนนี้เลยนะ
อา... ขอโทษทีนะแฮอิน... เงาพวกนั้นเป็นแค่มาตรการป้องกันน่ะ
ป้องกันเหรอ? จากอะไรล่ะ?
ฉันใส่ไว้ในเงาของเธออีกครั้ง เผื่อว่าจะมีอะไรเกิดขึ้นกับเธอน่ะ
มันมีไว้เพื่อความปลอดภัยของเธอ ในตอนที่ฉันไม่ได้อยู่ด้วย
ฉันควรจะถามเธอก่อนน่ะ ขอโทษด้วยนะที่ทำให้ตกใจ... ฉันผิดเองแหละ
เขาน่ารักเกินไปแล้ว!
คือว่า... ตอนนี้คุณก็อยู่ที่นี่แล้ว... งั้น...
ฉันคิดว่าปล่อยให้เขาอยู่ในเงาของฉันเวลาอื่นก็ได้นะ... แต่สำหรับตอนนี้...
คุณต้องเป็นคนคอยดูแลฉันแล้วล่ะ
ว่าไงล่ะ จินอู?
ดีมาก คราวนี้ก็นั่งลงตรงนั้น แล้วคอยระวังไม่ให้มีอะไรเกิดขึ้นกับฉันตอนอาบน้ำนะ
มันคงจะแย่มากเลยถ้ามีใครมาฉวยโอกาสตอนที่ฉันอยู่ในนี้...
ฉันหมายถึง ดูฉันสิ
ฉันไม่มีทั้งอาวุธหรือชุดเกราะ... ทุกอย่างถูกปล่อยไว้... ไร้การป้องกันจากการโจมตี...
แ-แฮอิน...
คุณกำลังเฝ้ามองฉันอย่างใกล้ชิดพอหรือยัง?
ฉันรู้สึกเหมือนว่าการโจมตีอาจจะมาถึงเมื่อไหร่ก็ได้นะ รู้ไหม
คุณคิดว่าไงล่ะ จินอู?
คุณรู้สึกว่าการโจมตีใกล้จะมาถึงหรือยังล่ะ?
ว่าไงล่ะ?
คุณไม่เห็นช่องโหว่สำหรับการโจมตีเลยเหรอ?
ม-มากกว่านี้ ฉันต้องการมากกว่านี้
อืมมม น่าสนใจแฮะ
มีความสามารถที่ฉันปลดล็อกได้ ถ้าทำให้เธอเสร็จอีก 99 ครั้ง
อะ... เก้า... เก้าสิบเก้าครั้ง?!
ฉันรู้ นั่นมันคงใช้เวลานานเกินไป เรียกตัวช่วยมาดีกว่า
เอ๊ะ?!
จงตื่นขึ้น (Arise)